 1 уровень сложности: Составьте свой реестр риска по разработке приложения для банка.

1) Название риска: Задержка разработки приложения.

2) Описание риска: Отдел разработки перегружен работой, поэтому возможно отставание по срокам. 

3) Категория риска: Сроки

4) Вероятность риска: Вероятно

5) Уровень риска: Средний


Ответственный за риск: Юрий Ротарь

Статус риска: Выполняется


Составьте свой реестр риска по разработке приложения для банка:

Прдуктивные риски

1) Падение системы при одновременных подключениях (Вероятность - 1, влияние - 1);
2) Использование SQL инъекций в процессе совершения транзакции (Вероятность - 2, влияние - 1);
3) Доступ к чужой транзакции при смене параметров в URL (Вероятность - 2, влияние -1);
4) Потеря данных при обрыве связи с банком в момент совершения транзакции (Вероятность - 3, влияние - 1);
5) Использование недействующих сертификатов при обепечении системы SET
						(Secure Electronic Transaction) (Вероятность - 4, влияние -1);

Риски проекта 

1) Падение разарабатываемой системы из-за недоступности внешних систем (Вероятность - 4, влияние -1);
2) Наличие трудно воспроизводимых кейсов, которые не могут быть обнаружены в тестовой среде 
												(Вероятность - 3, влияние -1).
